#  ![](https://www.fdoc.org.il/wp-content/uploads/2019/03/noice_dot.png)מים ודלק
### ישראל 2024 , 28 דקות
  * מתחרה בקטגוריות:  [סרט סטודנטים/ות](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a1%d7%a8%d7%98-%d7%a1%d7%98%d7%95%d7%93%d7%a0%d7%98%d7%99%d7%9d/)


תחת השמש הקופחת של המדבר הלוהט, אכרם, נער בדואי חירש, חייב לוודא שפרות שותות מספיק מים, משימה לא פשוטה כשיש באר אחת באיזור. אך מה שאכרם באמת רוצה לעשות זה להתחרות בסובארו אימפרזה שלו מבוקר עד ערב. 
גופים תומכים: קרן גליל, קרן גלפנד, מענק קו-פרו, אוניברסיטת תל אביב
בימוי: יואב בירן   
הפקה: יער קרת   
צילום: אמיתי חיון   
עריכה: איתמר גרוס   
מוזיקה מקורית: אשר גולדשמידט   
עיצוב פסקול: קרן אור ביטון   

  

### הצפייה בסרטים המועמדים בפרסי הפורום זמינה לחברי/ות הפורום הדוקומנטרי בלבד. 
### [לבדיקת חברות – צרו עמנו קשר](http://fdoc.org.il/joinfoc/)
שם משתמש או כתובת אימייל
ססמה
זכור אותי 
התחברות
[ שחזור סיסמה? ](https://www.fdoc.org.il/wp-login.php?action=lostpassword&redirect_to=%2Fmovie%2Fwater-fuel%2F)
  

![](https://www.fdoc.org.il/movie/water-fuel/)


---
## Links


### Internal
- [סרט סטודנטים/ות](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a1%d7%a8%d7%98-%d7%a1%d7%98%d7%95%d7%93%d7%a0%d7%98%d7%99%d7%9d/)
- [לבדיקת חברות – צרו עמנו קשר](http://fdoc.org.il/joinfoc/)
- [שחזור סיסמה?](https://www.fdoc.org.il/wp-login.php?action=lostpassword&redirect_to=%2Fmovie%2Fwater-fuel%2F)